亜豆？
亞豆？
早上好
我看新聞了 「PCP」沒事吧
要是在意那種事的話 是畫不了漫畫的
完全沒問題
就算真城君你沒事 那高木君呢
我覺得比起你高木君更敏感
畢竟構思故事的是高木君
シュージンの方が 繊細 か
秋人比我更敏感…嗎
「PCP」大丈夫だよな
「PCP」沒事吧
編集部から連絡来てないし 多分
編輯部也沒聯絡我們 大概…
今日 日曜じゃん
今天不是星期天嗎
そっか
這樣啊
別のチャンネルでも
別的台也…
畢竟構思的是高木君 為了不讓高木君情緒低落 也給香耶…
話說        如果現在馬上飛奔到你身邊
能實現的話 失去聲音也無所謂
目標太過遙遠     我似乎已經迷失方向了
讓損壞了的指南針仍能奏效 就隱藏在誰的影子之下
為了得到什麼就必須放棄什麼
繼續下去我們也一定不會長大
不會長大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫    繁化:烨语
校对：Astro      时间轴：小涩
模仿與無意識
亜城木君とは もう話したのか
已經和亞城木君說過了嗎
昨日の事件の事でしたら
如果是關於昨天那個事件的話
逆に 触れない方がいいと 考えています
我覺得還是不要提反而比較好
編集部が 問題にしていないと思ってもらうには
要讓他們覺得編輯部並沒有把這當回事
あえて こっちからその話は すべきではない
不應該有我們這邊主動提出
もし 聞いてきたら 笑って答えるくらいでいいと
要是他們問起的話 我也想笑著應付一下就行了
確かに 我々が過敏な反応を見せるのはよくないな
確實 讓他們看見我們過度的反應不太好
しかし こういう時に 一番 神経を使わなくてはいけないのは
但是 這種時候 才最必須顧慮
作家のメンタルだ
作家的精神狀況
それを忘れるな
千萬別忘了這點
はい
是
大丈夫だと思います
我覺得沒問題的
このくらいで へこむような2人ではないと
那兩個人不會因為這種程度的事而沮喪的
そうであれば いいが
要真是這樣 就好了
よし 原稿 OK
好的 原稿OK
2話完結のバレンタインの話 よく まとまったな
2話完結的情人節篇也收尾收得很漂亮
じゃあ 次の打ち合わせだ
那 來進行下一話的磋商吧
はい
是
あの 服部さん
那個 服部先生
今までどおりで いいんですよね
照以前那樣進行下去是可以的吧
例の銀行強盗か
你是指銀行強盜的事嗎
「PCP」では セキュリティー会社や銀行に迷惑がかかるから
在「PCP」裡 說了會給安保公司還有銀行帶來麻煩
やってはいけないと言ってるんだ
是不可以這麼做的
何の問題もない
所以完全沒問題
編集部では 一部の報道に対して 抗議したくらいだ
編輯部甚至對一部分的報導提出了抗議
そ そうなんですか
是…是嗎
うん いつもどおりでいい
嗯 照以前那樣就可以了
前から言ってるように
就像之前和你們說的那樣
作品内で 真たちが行う完全犯罪は不可能では ないくらい
在作品裡 真他們進行的完美犯罪並不是不可能實現的
子供たちが まねしたくなるくらいが いいんだ
只是小孩子想要模仿的程度是可以的
服部さんの言うとおり
服部先生說得對
僕たちが 萎縮しちゃ 駄目だ
我們可不能退縮啊
「PCP」は 犯罪を助長するマンガじゃない
「PCP」並不是支援犯罪的漫畫
主人公たちの工夫 駆け引き トリックなどを 楽しんでもらうマンガだ
是讓人從主人公們的心思 策略 圈套中獲得樂趣的漫畫
前にも言ったように 連載当初から抗議の電話や手紙は来ていたが
就像之前說的 雖然剛連載的時候會有抗議電話和抗議的信件
そんなものは はねのけて 人気マンガになっている
但除去那些東西 「PCP」已經是人氣漫畫了
読者は ちゃんと 分かってくれているという証拠だ
這是讀者們很好地理解了這部作品的證據啊
今回の事件で もう完全に アニメ化はないな
因為這次的事件 動畫化的事看來是完全沒希望了
どう 「ホワイト＆ホワイトデー大作戦」
怎麼樣 「白色和白色情人節大作戰」
面白い
很有趣
これで ネームにするよ
我會把這個畫成分鏡稿的
よかった
太好了
真城君 どうした
真城君 怎麼了
服部さん まだ会社ですか
服部先生 還在公司嗎
高木の文章原作が出来たんですが
高木的文章原作完成了
ちょっと気になる事が
但有些在意的地方
気になる どういう事だ
在意 怎麼回事？
FAXしますから見てもらえますか
我給您傳真過去 您能看一下嗎
なるほど
原來如此
確かに 今までとは少し違うな
確實和以前的有點不一樣
はい やっぱり あの事件に影響されてるんじゃ
是的 果然是受了那個事件的影響吧
しかし 今はどうしても そこを心配して読んでしまうから
但是 說不定是因為我們不論如何都擔心會是這樣
そう思えるのかもしれない
讀起來才會這麼覺得的
もう少し様子を見て この傾向が続くようなら考えよう
再觀察看看 要是繼續是這個情況的話再想辦法吧
そうですね 分かりました
是啊 我知道了
いらっしゃいませ
歡迎光…
今度 俺のマンガがアニメになる
這次 我的漫畫要動畫化了
知ってる
我知道
もう1人くらい スタッフを増やそうと思ってる
我想再增加一名助手
腕のいいスタッフをだ
一名能力強的助手
まだ出直す気があるなら うちで働いてもいいぜ
如果你還打算重新再來的話 可以到我這來
福田君
もう ほっといてくれないか
能不能不要再管我了
くそっ 俺は 俺は 何で こんな
可惡 我…我…為什麼會變成這樣
ほんとですか 平丸さん
是真的嗎 平丸先生
ほんと ほんと
真的真的
うそでしょう
騙人的吧
蒼樹
てめぇ 出てこい
你給我滾出來
中井さん
中井先生？
中井
蒼樹 みんな お前のせいだ
蒼樹 全都怪你
出てこい
給我出來
ユリタン 今から僕が行く
優梨糖 我現在就去你那邊
何とか時間を稼ぐんだ
想辦法拖延時間啊
はい
好
蒼樹 いつまで待たせる気だ
蒼樹 你要讓我等到什麼時候啊
中井
ユリタンには 指1本 触れさせん
我不會讓你碰優梨糖一根手指的
ひ ら ま る
平…丸
さあ 来い
放馬過來吧
平丸さん
平丸先生
蒼樹
駄目だ ユリタン
不行 優梨糖
出てきては いけない
不能出來
邪魔するな
別擋路
蒼樹 今から そこへ行くから待ってろ
蒼樹 我現在就上樓去 你給我等著
も もう 蒼樹さんに関わるな
別…別再騷擾蒼樹小姐了
うるせえ
煩死了
みんな あの女のせいだ
全都怪那個女人
あの女さえ いなければ
只要沒有那個女人的話
それは ただの逆恨みじゃないか
那 只是你怨恨扭曲吧
な 何だと
什…什麼
うわさは いろいろ聞いている
我聽說了很多傳聞
しかし 中井さんのマンガ 家人生が狂ったのは
但是 打亂中井先生的漫畫家生涯的
マンガに対する思いが その程度だったからではないのか
難道不是因為你對漫畫的熱情只有那種程度罷了嗎
蒼樹さんとその美しさに 罪はない
蒼樹小姐的美麗沒有罪
よって 僕は命懸けで彼女を守る
因此 我拼上性命也會保護她的
さあ 気が済むまで 僕を痛めつければいい
來吧 到你消氣為止 儘管揍我吧
くっ てめえ
你這混蛋…
もう やめて下さい
請 住手吧
平丸さんが殴られる筋合いはないじゃないですか
平丸先生沒有要被揍的理由吧
いや ユリタン
不 優梨糖
これは 男と男の
這是男人和男人之間的…
殴るなら 私を殴ればいい
要揍的話 揍我就好了
それが 中井さんの一番の望みのはずです
這才是 中井先生最期望的吧
さあ 殴りなさい 気が済むまで
來吧 請揍吧 到你消氣為止
逆恨み 分かってる
我明白這是我怨恨扭曲
俺には マンガしかなかったんだ
但是 我只有漫畫了
人生の全てを懸けてきたんだ
我把人生全都賭在漫畫上了
「hideout door」で連載してる時 幸せだった
在「hideout door」連載的時候 我很幸福
それを失い 今の俺には もう何もない
失去了這個以後 現在的我 已經什麼都沒有了
自分のせいだと 分かっていても もう望みがないんだ
雖然明白這是自己的錯 但已經沒有希望了
この先 どうやって 生きていけばいいのか
也不知道 以後 要怎麼活下去
中井さん
中井先生
マンガとは 恐ろしいもの
漫畫是很恐怖的東西
編集にのせられて 踏み入ったが最後 一寸先は闇
被責編騙進入這一行後 前途莫測
5年後 10年後 僕だって どうなってるか
5年後 10年後 我會變成什麼樣子呢？
僕の所で アシスタントをやらないか
要不要到我那裡去做助手
中井さんは僕の末路かもしれない
中井先生說不定就是我的末路寫照
そう思うと ほってはおけない
這樣一想我就沒辦法放任你不管
平丸
俺は さっき お前が命懸けで守ると言った時 思った
剛剛 聽到你說拼上性命保護的時候我就在想
この男なら 蒼樹を任せても いいかもしれないと
如果是這個男人的話 或許可以把蒼樹交給他
そうか ありがとう
是嗎 謝謝
随分と偉そうだが ありがとう
雖然說得自己很偉大似的 但還是謝謝
酔っぱらいのケンカらしい
好像是喝醉了吵架
どうやら仲直りしたみたいだな
看來已經和好了
2人とも一晩 警察のやっかいになったそうだ
兩個人貌似都在警察局留一晚了
で どういう訳か
於是 不知道為什麼
平丸さんのアシスタントをやる事になったらしい
中井先生成了平丸老師的助手
もう中井さん 何やってんだか
真是的 中井先生在搞什麼啊
吉田さんに よく監視するように 言っといて下さいよ
幫我對吉田先生說要好好監督他啊
今週の本ちゃん 8位だ
這次的小本 第8名
8位
第8？
ずっと5位以内だったのに
明明一直是前5名的
ホワイトデーの話ですよね
是白色情人節那一話吧
そうだ
是的
何で
為什麼…
分からないのか
你不明白嗎
高木君 この回から「PCP」に 犯罪に近い事をさせないようにしているだろ
高木君從這話開始 就沒有讓「PCP」進行任何和犯罪接近的事吧
そんな
怎麼會…
僕は 今までどおり やってます
我都和以前一樣進行的
本気で言っているのか
你真心這麼覺得嗎
はい
是
ならば 無意識のうちに
這樣的話 可能是你無意識中
どこからも文句の出ない内容にしてしまっているんだろう
寫成了不會引起任何抗議的內容了吧
自分では そう思っていなくても 頭が勝手にだ
雖然自己並沒有想要這樣 但大腦卻擅自…
俺もそう思う ここ1か月の原作 明らかに変わった
我也這麼覺得 最近這一個月的原作明顯地改變了
分かりました
我明白了
今度は 意識して まねしてほしくないと思う内容にするつもりで 書きます
這次 我打算有意識地寫出 不希望讀者模仿的內容的
まだ直しがきく所から全部
把能重新寫過的地方 全部都
あ～きとさん
秋…人
風邪ぶり返しちゃったみたいで おやすみ言いに
貌似又得感冒了 我是來道晚安的
どうしたの
怎麼了嗎
もし 俺たちに子供がいて
要是 我們有了孩子的話
その子が 「PCP」のまねしたら
那個孩子模仿「PCP」的話
やっぱり いい気はしないよな
果然 不會高興的吧
まねしていい事と いけない事の判断がつくように育てます
我會好好把他教育成會判斷什麼是可以模仿的 什麼是不可以模仿的
そうだよな
是啊
香耶ちゃんが正しいよ おやすみ
香耶你是對的 晚安
おやすみ
晚安
最近 ずっと2位
最近 一直都是第2名
このままの調子で頼むよ
請保持這個樣子 拜託了
じゃ 原稿もらって行くから
那 我拿原稿走啦
雄二郎さん 2位と1位って 何票差ですか
雄二郎先生 第2名與第1名差多少票
50票以上の差は ついてるかな
有50票以上的差距吧
フィフティーですか そうですか
50票嗎 是這樣啊
どうしたんだ
怎麼了？
今まで アンケートなんて
這是到現在為止的調查…
次のネーム 少し遅くなるかもです
下次的分鏡稿可能要遲一點
遅く
要遲一點？
はい
嗯
まあ いつも早いくらいだから 少しなら
啊 平時都挺早的 下次稍微遲一點的話…
いつものじゃないです
不是平時的那樣
1位を取るネームです
是要拿第1名的分鏡稿
上京するにあたって 僕から1つ条件があるんですけど
要我到東京的話 要答應我一個條件
条件
條件？
もし 僕が「ジャック」で 一番人気の作家になったら
如果 我能成為「JACK」最有人氣的作家
僕が嫌いなマンガを1つ終わらせる権限を下さい
就請給我終結1部我討厭的漫畫的許可權
まさか
難道…
い 1位を取る
要…要拿第1名
はい 1位 取ります
對 要拿第1名
はい
喂
真城君 ネーム まだか
真城君 分鏡稿還沒好嗎
もう時間的に きついだろう
時間上已經很緊了
すみません まだ 高木が
抱歉 還沒好 高木他…
サイコー これで どう
最高 這個 怎麼樣
い 今 高木が 文章原作 持ってきました
現…現在高木把文章原作拿來了
そうか 僕も そっちへ行く
是嗎 我也到你們那邊去
よし OKだ
好 OK了
真城君 ネームに入ってくれ
真城君 畫分鏡稿吧
はい
是
よかった
太好了
大丈夫か 高木君
沒事吧 高木君
相当 疲れているみたいだが
你看起來好像挺累的
大丈夫です
我沒事
そんな事より 2話先まで ストックしてたのに
比起這個 我本來會提前寫好存下兩話的原稿
全く なくなったんですから
現在已經全部沒了
家で作ってきます
我回家寫去
打ち合わせ無しで いいのか
不用先磋商一下嗎
原案は あるので 書いてから見てもらいます
有原案在 等寫好了再讓你看
服部さん
服部先生
この原作 高木が一度 ボツにした話です
這個原稿 是高木曾經棄用過的故事
それに手を出してるって事は 相当 せっぱ詰まってるんだと思います
會再次啟用這個故事 我想他已經被逼得走投無路了呢
なるほど OKは出したが 前ほどのキレは感じられなかった
原來是這樣 雖說故事是OK了 但卻感覺不到以前的那種犀利了
事情を話せば 1週くらいは 休ませてもらえる
跟編輯部說明情況的話 能讓你們休一週左右的假
それは したくありません
我不想休假
高木も したくないはず
高木應該也不想
遅れは 僕が フォローします
原稿延遲的時間 我來想辦法
「PCP」 12位
「PCP」 12名
二桁などなかったのに 3週続けて
以前都沒有過兩位數的排名 現在3週連續…
雄二郎さん 「CROW」すごいですね
雄二郎先生 「CROW」真厲害啊
今週は1位と 20票差もない
這週跟第1名差不到20票
近々 1位取るんじゃないですか
很快就會拿到第1名了吧
かもな
可能吧
どうしたんですか
怎麼了？
担当作品が調子いいのに そんな顔して
自己負責的作品那麼順利 怎麼擺出那種表情
そういうお前だって 最近 浮かない顔してるじゃないか
你不也是 最近 老是沉著臉
僕は 「PCP」が不調ですから
我是因為「PCP」不順利
服部 コーヒーでも飲むか
服部 要喝杯咖啡嗎
嫌いなマンガを終わらせる権限
完結討厭的漫畫的許可權
声 でかいって
你太大聲了
編集長と俺しか知らないんだから 誰にも言うなよ
這只有總編和我知道 對誰都別說哦
はい
嗯
アンケートなんて気にした事なかったのに
本來他是對調查問卷什麼的毫不在意的
なんかムキになってるんだよなあ
怎麼會認真起來的呢？
もっとも 1位取っても それで 「ジャック」で1番って事にはならないが
可是 就算是拿了第1名 也不是「JACK」裡最厲害的…
まさか 新妻君 亜城木ファンとして
難道 新妻君 作為亞城木的粉絲
今の「PCP」は 読むに値しないと 終わらせる気で
認為現在的「PCP」不值得看了 想把它終結
どうですか
怎麼樣
うん 悪くはないな
嗯 還不錯
もう今週の速報 出てますよね
這週的速報已經出來了吧
教えて下さい
請你告訴我
「PCP」は 今のところ 11位
「PCP」現在是第11名
それと
而且
多分 今週 「CROW」が1位を取る
而且 可能「CROW」這週會取得第1名
速報とはいえ 2位と差をつけてる
雖說是速報 但會有2個排位左右的誤差
サイコー はっきり言ってくれ
最高 請你明白對我說
この話でいけると思うか
你覺得這個故事能行嗎
俺は これじゃ駄目だと思う
我覺得這個故事不行
これ 前に使ったアイデアを 見せ方 変えてるだけだ
這是以前用過的點子 只是改了下表現方式而已
しかし 話としては まとまっている
可是作為故事來說 情節很完整
もう時間がない 今回は
已經沒有時間了 這次就…
シュージンは これでいいと思ってるのか
秋人你覺得就這樣行嗎
真城君 スケジュールは もうギリギリなんだ
真城君 工作日程已經很緊了
君の作画の時間も
你畫畫的時間也…
高木がやるなら 僕も3日くらいの徹夜 何でもありません
如果高木要改的話 我通宵畫3天也沒什麼
分かった
明白了
家に帰って書いてきます
我回家去寫原稿
真城が納得するものを必ず
一定會寫出真城認同的原稿
高木君
高木君は 限界にきている
高木君快到極限了
分かっています
我知道
でも たとえ ギリギリまで かかっても
可是 就算是要到極限
高木が納得のいく原作を書き 僕は最高の作画をする
高木也會寫出讓人認同的原稿 我也會畫出最好的漫畫
お互いが全力を出し合ってフォローする
我們會出盡全力 相互配合 趕上進度的
それが 亜城木夢叶です
那才是亞城木夢葉
サイコーは俺を信じて待ってくれてる
最高 他相信我 等我
必ずやる
我一定會寫出來的
サイコーのため
為了最高
亜城木夢叶のため
為了亞城木夢葉
「今回 金庫の中に置かれた手紙には」
「這次留在銀行金庫裡的留言條上」
「『週刊少年ジャック』で連載中のマンガ」
「似乎與在『週刊少年JACK』中連載的漫畫」
「『PCP－完全犯罪党－』の主人公たちと同じ」
「『PCP－完美犯罪党－』中的主人公們一樣」
「『PCP』という名が記されていた模様です」
「寫著『PCP』的署名」
「警察は 先日の金庫侵入事件と 同一犯の可能性が高いと見て」
「警方認為 這很可能是由近日發生的銀行金庫侵入案件的同一嫌疑人所為」
ひどい
太過分了
服部
亜城木君を しっかりサポートしろ
要好好支援亞城木君
何も気にする事はないからな
沒什麼值得在意的
はい
是
高木君の様子は
高木君怎麼樣了？
いえ まだ連絡は
不知道 他還沒來電話
そうか
是啊
前の事件で あれだけ 精神的ダメージを受けていたんだ
前幾天的事件 他精神上受了相當大的打擊
不本意かもしれないが
可能你們不願意
休む事も視野に入れて考えてみてくれないか
但休假的事情你們能不能考慮一下
シュージン
秋人…
原作 書かないと
我得去寫原稿
秋人さん
秋人
真城に頼んで 今日は 休ませてもらった方が
跟真城君說說 今天就休息一下…
一人にさせてくれ
讓我一個人呆著
でも せめて ご飯だけでも
可是 至少 把飯吃了
一人にさせてくれって言ってるだろ
不是說了 讓我一個人呆著嗎
「PCP」は今のところ11位
「PCP」現在是第11名
それと 多分 今週 「CROW」が1位を取る
而且 可能「CROW」這週會取得第1名
くそっ
可惡
くそっ くそっ
可惡 可惡
くそっ くそっ くそ～
可惡 可惡 可惡
秋人さん
秋人
くそっ
可惡
くそっ くそ～っ
可惡 可惡
真城から
是真城的電話
「ただいま 電話に出る事ができません しばらく たってから」
「現在暫時不能接聽你的電話 請等一下…」
やっぱり 僕からの電話にも出られないほど 落ち込んで
果然是 消沉到連我的電話都不接了
どうした 香耶ちゃん
怎麼了 香耶
真城 ごめん
真城 抱歉
秋人さん 今 電話に出られる状態じゃない
秋人他現在不能接你的電話
ニュース見て すぐ原作書くから 一人にしてくれって
看了電視新聞後 就說馬上要去寫原稿 讓他一個人呆著
香耶ちゃん
香耶
あんな怖い秋人さん 初めてだし
那麼可怕的秋人 我第1次看到
「一人にしてくれ」って言われちゃったら もう何もできない
他說了「讓他1個人呆著」 我已經什麼都做不了了
秋人さん 大丈夫かな
秋人他會沒事的吧
みんな あの強盗のせいだよね
全都是那個盜賊的錯
何で「PCP」なんて書くの
為什麼要寫上「PCP」啊
「PCP」は そんな事しないのに
明明「PCP」沒有幹那樣的事情
当たり前だ
那當然啦
「PCP」は そんな事しな
「PCP」是不會幹那種事的…
そうか
對啊
くっそ～ くっそ～ くっそ～
可惡 可惡 可惡
くそっ くそっ くそっ くそ～っ
可惡 可惡 可惡 可惡
シュージン
秋人
果然是六塚君你啊
把從大家那裡偷來的課本藏在體育教具倉庫
哼 那被發現了也是理所當然的
是PCP的話一定不會藏在這種地方
明知 你是什麼時候識破犯人不是PCP 而是我
六塚君你發出了預告書 打算冒充PCP
認為實現了預告書的內容 就會變成是PCP幹的
哼 我從一開始就知道犯人不是PCP
那些傢伙不會僅僅去偷別人的東西 而且也不會只是去給人添麻煩
跟計畫的一樣 成功地讓明知破了案
不過 明知他也是馬上就知道了犯人不是PCP了吧
為什麼
如果觸犯了法律那就只是犯罪者
犯罪的話 誰都可能做到
我們卻是誰都不能夠模仿的
真 超かっけえ
真 超級帥啊
スカッとしたよな 今週の「PCP」
很乾脆俐落啊 這週的「PCP」
一気に3位浮上だ
一口氣上升到第3名
模倣犯を題材にしたのは正解だったな
選模仿犯做題材是對的
「安心した」 「よかった」というファンレターも たくさん来ている
寫著「安心了」「太好了」的粉絲的信件也紛至遝來
「PCP」は 犯罪助長マンガではない
「PCP」不是助長犯罪的漫畫
どういうマンガなのかを 分かってもらうために
為了讓人們明白這是怎樣的一部漫畫
何をすべきか
我應該要做的是什麼呢
模倣犯を題材にして それを否定した話を作る
用模仿犯做題材 並創作否定它的故事
僕も高木も同じ考えでした
我和高木都是相同的想法
相変わらず 息が ピッタリ合った コンビだな
還是一如既往的意氣相投的搭檔啊
でも 今回は 真城に迷惑かけっぱなしで
可是 這次給真城添麻煩了
悪かったよ 作画のスケジュール
抱歉 你作畫的日程
かなり厳しかっただろ
也是相當緊吧
それが 亜城木夢叶
這才是亞城木夢葉啊
だろ
對吧
新妻君は 今週も1位だ
新妻君 這週也是第1名
さすが エイジ
不愧是英二
また差が広がったな
還在拉開差距啊
でも どんなに離されようと
可是 無論拉開多大的距離
絶対 追いついてやろうぜ
我們也絕對會追上他的
我喜歡奮鬥著將最棒的夢想
打造成型的這個瞬間
如戰鬥般把雙手緊握
感覺  (交錯著) 非常刺激
所以更加磨練     保持自我
(未來)  應該有延續的道路
信念各異的同伴們
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
決不妥協   從今往後也按著心意前進
準備好了
為了一鼓作氣前行的
決不放棄 Pride
拼了命的 因為喜歡  就讓喜歡在心裡成長
不知道有怎樣的明天在等待著
(明天也)  我們還是會  (不遺餘力)
竭盡全力吧
新妻君がとんでもないことを言い出した
新妻君說出了不得了的話
かっこよくないことはしたくないんです
不夠拉風的事我不想幹
だが 極端すぎる
可 這也太極端了
連續與
止
阻
次回 連続と阻止
下回 連續與阻止
夢を守るために 自分のやり方を貫きます
為了守護夢想 要把自己的做法貫徹到底